Καλημερα, κυριες μου.
Γεια σας.
Γεια σας!
Ευχαριστω.
Μωρο μου.
Χρειαζομαι μια δευτερη γνωμη.
Ενταξει.
Τι ειναι αυτο;
Παρφε Ψευδοτσουγκας (ειδος ελατου).
- Αγαπη μου, τι ωρα ειναι;
- Σε παρακαλω.
Σε παρακαλω, μπορεις απλα
να το δοκιμασεις;
Ενταξει.
Οποτε ουτε ροη, ουτε σταγονες,
ουτε υγρο...
...ή ασυνηθιστη ποσοτητα υγρασιας
στο εσωρουχο σου;
Τραχηλικη βλεννα;
Ποιος ακριβώς εισαι;
Ενταξει.
Υγρα;
Δεν μου εκανες μολις τωρα
αυτη την ερωτηση;
- Οχι, αν ηπιες. Εχεις...
- Οχι, τιποτε.
Χριστε μου.
Βεβαιωσου πως θα συνεχισεις
να πινεις.
Ενταξει.
Λοιπον, οπως και οταν...
εχεις καθολου...
Ναι, θα εισαι ο πρωτος
που θα το μαθει.
Καλο ειναι να το συνεχισουμε
Απλα λιγο περισσοτερο.
- Τραπεζι Πεντε.
- Μαλιστα, Chef.
Σαλτσα;
Σωστα,
ειναι ετοιμο για σερβιρισμα.
Μην δειχνεις τοσο
τρομοκρατημενη, Chef.
- Ειναι απιστευτα υπεροχο.
- Ευχαριστω, Chef.
Chef;
Χρειαζεσαι κατι;
Οχι, καλα ειμαι, ειμαι καλα.
Αφησε με μονη.
Επεστρεψε στη θεση σου.
Λοιπον, τι κανουμε τωρα;
Θα προτεινα...
...να αρχισετε μια σειρα
χημειοθεραπειες.
Γιατι απλα να μην το βγαλουμε;
Συγγνωμη, θελω να πω, γιατι...
Γιατι δεν μπορουμε απλα να το χειρουργησουμε;
- Ειλικρινα;
- Ναι.
Ειναι πολυ μεγαλο.
Το πρωτο πραγμα που πρεπει να κανουμε
ειναι να το συρρικνωσουμε.
Σιγα, σιγα.
Οταν το καταφερουμε αυτο,
τοτε μπορουμε να χειρουργησουμε.
Και μετα... Και μετα τι γινεται;
Οταν συνελθεις απο το χειρουργειο,
...θα χρειαστει να κανεις...
...αλλη μια σειρα χημειοθεραπειες.
Ειλικρινα, δεν θελουμε
να μεινει τιποτε στο τελος.
Με δεδομενο πως αυτη
ειναι επανεμφανιση,
...χρειαζομαστε ενα επιθετικο
πλανο θεραπειας.
Ενταξει.
Λοιπον...
Απλα για να ελεγξουμε...
Θα υπαρξει...
Μια σειρα χημειοθεραπειες...
...θα ακολουθησει χειρουργειο,
...το οποιο θα ακολουθησει μια αλλη,
ας ελπισουμε τελικη...
- ...σειρα χημειοθεραπειας
- Σωστα.
Ενταξει, υπεροχα.
Και τι θα γινει με την δουλεια;
Τι θα γινει με την δουλεια;
Ποσο χρονο θα ειναι εκτος εργασιας,
πιστευετε,
...ρεαλιστικα, ποσο χρονο
θα πρεπει να υπολογιζουμε;
Τι πιστευετε;
Με δεδομενη την φυση
της εργασιας σας,
...ειλικρινα, εαν εσεις
και οι συνεργατες σας...
...μπορειτε να βρειτε
μια λειτουργικη λυση,
...θα ελεγα να κανετε
λιγο πισω.
Ισως ειναι καιρος
να παρουμε τελικα εναν σκυλο.
Διαβασα καπου πως
τα κατοικιδια, τα σκυλια,
...ειναι πραγματι καλα για παιδια,
...βοηθωντας τα να ανταπεξελθουν,
...σε σοβαρα θεματα ζωης.
Γιατι ετσι και αντιμετωπισουν
τον θανατο ενος κατοικιδιου,
...η ικανοτητα τους...
...να διαχειριστουν ολα τα αλλα
φοβερα σκατα, βελτιωνεται.
Αρα...
Αρα πιστευεις πως θα επρεπε
να αποκτησουμε εναν σκυλο,
...για να τελειωσει την ζωη του προωρα,
ουτως ωστε...
Προφανως δεν προτεινω
να σκοτωσουμε εναν σκυλο.
Ισως απλα εναν γερικο.
Τι...
Τι θα ελεγες
αν σου ελεγα...
Δεν ειμαι σιγουρη αν...
...ξερω πώς να το περασω
ολο αυτο παλι απο την αρχη;
Γιατι ας...
Ας πουμε απλα...
Ας πουμε απλα πως παει
συμφωνα με το πλανο...
και...
...σε οσο κι αν ειναι αυτο,
ας πουμε, εξη με οκτω μηνες...
...ειναι ολα ενταξει
και αυτο ειναι υπεροχο...
...και αναπαντεχα,
...ειναι υπεροχη αισθηση.
Θα ηταν υπεροχο. Συμφωνω.
Αλλα τι θα γινει αν δεν πετυχει;
Αναπαντεχα,
βρισκεσαι στην περιεργη θεση...
...οπου κάνεις τα περισσοτερα
απο αυτα...
...για εξη, επτα, οκτω,
ισως εννια μηνες,
...και συνειδητοποιεις πως αυτο που καταφερες,
ειναι να χασεις τα μαλλια σου...
...και να ξερασεις τα εντερα σου.
Ενταξει. Ναι.
Λες λοιπον πως το σεναριο,
...για σενα, θα ηταν...
...περισσοτερη ποιοτητα
παρα ποσοτητα;
Λεω, πως δεν ενδιαφερομαι ιδιαιτερα...
...για ενα πλανο θεραπειας...
...το οποιο λανθασμενα
σπαταλαει τον χρονο μας.
Λεω πως στο συγκεκριμενο σεναριο,
...θα προτιμουσα εμεις...
...να εχουμε έξι γαμημένα καταπληκτικους,
φανταστικους, δραστηριους μήνες...
...παρα 12 πραγματικα,
οντως χαλια παθητικους.
Δεν λεω πως δεν θελω
να κανω την θεραπεια.
Απλα λεω...
...πως θελω να ειναι
η σωστη επιλογη.
- Προγευμα. Εχεις χρονο;
- Ναι.
Κουμκουατς ή αυγα;
Εσυ να μου πεις.
Τοτε η επιλογη του πωλητη.
Με την ευκαιρια, ωραια ρουχα.
Ευχαριστω, μπαμπα.
Γεια σας,
το ονομα μου ειναι Tobias Durand.
Και ειμαι μελος
της ομαδας Weetabix IT,
...και καλυπτω την θεση
του Master Data Steward.
Υπεροχα.
Αν μπορουσες απλα να προχωρησεις
και να μου πεις...
...ποιο ηταν το πρωινο σου σημερα.
Μελωμενα κουμκουατς σε τοστ.
Και στη συνεχεια
ενα μπολ Weetabix.
Ενταξει.
Νομίζω αυτο
που απολαμβάνω περισσότερο...
...δουλευοντας εδω, στην Weetabix...
...ειναι το συναισθημα της οικογενειας.
Παρά το γεγονός
ότι είμαστε όλοι μας...
...μερος μιας πολυ μεγαλης
παγκοσμιας φιρμας,
...υπαρχει...
Υπαρχει ακομη
μια πραγματικη αισθηση οικογενειας.
Διαζυγιο.
Ασθενης νουμερο 14.
Χρειαζοταν το κρεβατι.
Τι απεγιναν τα ρουχα μου;
Ειλικρινα, δεν εχω ιδεα.
Αυτα...
ηταν ολα...
...ολα οσα eixew mazi soy.
Τα Chocolate Orange ειχαν
ηδη διαλυθει πριν το περιστατικο.
Παρεμπιπτόντως, ειμαι η Almut.
Almut;
Almut.
Tobias.
Με συγχωρεις, αλλα γνωριζομαστε;
Ναι... Οχι...
Συγγνωμη. Εγω...
Εγω... σε χτυπησα με το αυτοκινητο μου.
Ασθενης νουμερο 17.
Λυπαμαι.
Κανενα προβλημα.
Γεια σας και καλωσορίσατε
στο Red Wagon Diner.
Εδω στο Red Wagon Diner,
...είμαστε περήφανοι που
προσφέρουμε στους πελάτες μας...
...μια γεύση από το κλασικό
Αμερικανικό δείπνο της δεκαετίας του '50,
...εδώ, πάνω
στον μεγάλο Βρετανικό δρόμο.
Όλα τα μπιφτέκια μας είναι φτιαγμένα
με την ιδιαίτερη συνταγή μας,
...χρησιμοποιωντας 100%
Βρεττανικο μοσχαρι...
...και το κορυφαιο μας μιλκ σέικ
ενος δολλαριου ειναι φτιαγμενο...
...με πραγματικο παγωτο
απο αγροκτημα.
Τι μπορω να σας φερω;
Δουλευω για την Weetabix.
Που εχει τα δημητριακα για το πρωινο;
Λοιπον, η εταιρεια...
Με συγχωρεις. Η εταιρεια εχει επισης...
...τα Weetos, Alpen,
Ready Brek. Αλλα, ναι.
Πρεπει να εισαι πραγματικα κλασικος.
Εσυ με τι ασχολεισαι;
Είμαι σεφ/ιδιοκτήτρια εστιατορίου.
Με τι ειδους κουζινα...
...ασχολεισαι;
Συγρονες Ευρωπαϊκες εκδοχες
σε κλασικά αλπικά πιάτα.
Άρα, κατά βάση, αγγλοβαυαρική.
Τελος παντων, αυτο ειναι το σχεδιο.
Υποτίθεται ότι ανοίγουμε
σε λίγες εβδομάδες.
Πώς πανε τα πραγματα;
Αχ, οχι.
Οχι, πανε μια χαρα.
Θα ειναι υπεροχα.
Θα επρεπε να ερθεις.
Οχι, ειλικρινα, νοιωθω πως αυτο ειναι
το ελαχιστο που θα μπορουσα να κανω.
Και η συζυγος σου επισης.
- Γλυκεια μου;
- Οριστε.
Ναι.
Υπαρχει κατι...
...που ο μπαμπας κι εγω...
Κατι για το οποιο η μαμα κι εγω
θελουμε να...
...θελουμε να σου μιλησουμε.
Ναι.
Κατι λιγο...
Λίγο σημαντικό, στην πραγματικότητα.
- Ειναι λιγο σοβαρο, ομως.
- Ναι.
Ναι, λιγο σοβαρο.
- ...και λιγο για μεγαλους ανθρωπους.
- Ναι.
Λιγο σοβαρο, λιγο για μεγαλους,
λιγο σημαντικο.
Ναι.
Λοιπον, η μαμά δεν το κατάλαβε,
...αλλα η μαμα ειναι...
...στην πραγματικοτητα, η μαμα
νοιωθει αρκετα αρρωστη.
Ποναει λιγο στην κοιλια...
...εχει καπως πολυ ασχημο
κοιλόπονο.
Και οι γιατροι βασικα ειπαν...
Γεια σας! Τι υπεροχο που δειχνει
το ζαχαρωτο παγωτο.
Εμενα με λεμε Noel.
Ποιο ειναι το ονομα σου;
Ella, και ειμαι τριων.
Μας συγχωρειτε, στην πραγματικοτητα
ειμαστε στη μεση...
Θα σου αρεσε να με δεις...
...να εξαφανιζω ολο αυτο το μπουκαλι;
- Ναι, παρακαλω.
- Noel! Noel, αληθεια.
- Δεν μπορουμε να το κανουμε αυτο τωρα.
- Δεν ειναι καλη η στιγμη.
Θα με βοηθησεις να πω
τις μαγικες λεξεις;
Noel!
Πηγαινε... Φυγε. Φυγε.
Μας συγχωρεις, απλα δεν ειναι η στιγμη.
Λοιπον...
Πού ειμασταν;
Παρα πολυ τσάι.
Να σου φτιαξω ενα;
Ενταξει εσεις οι δυο.
Ειναι ωρα για το μπανιο
και ωρα για υπνο και για τους δυο σας.
Οχι.
Θα πρέπει να έρθω
και να σας πάρω;
- Οχι.
- Ειπατε οχι;
- Ερχομαι να σας μαζεψω!
- Πιάσε τον Τέντυ.
Τι θα κανουμε;
Θελεις εγω να...
Αχ, δεν ξερω αν μπορω...
- Συγγνωμη, μαμα.
- Οχι!
Με ξεγελασατε!
Θα τα καταφερουμε. Θα...
Αυτη μου αρεσει περισσοτερο.
- Κι εμενα μου αρεσει αυτη περισσοτερο.
- Το ξερω.
Ειναι υπεροχη, ετσι δεν ειναι;
Ήσουν πραγματικά υπέροχος μαζί της
σήμερα το απόγευμα, παρεμπιπτόντως.
Ναι, λοιπον...
Ναι, ειμαι...ειμαι χαρουμενος
που αποφασισαμε απλα το συζητησουμε μαζι της...
...αντι να σκοτωσουμε εναν σκυλο.
Ναι.
Λοιπον...
Σκεφτομουν...
Ισως,
...εμεις...
...θα επρεπε να κανουμε λιγο σεξ...
...πριν αρχισει η θεραπεια μου.
Τωρα;
Go on, I dare you
I dare you
I can hear it now
Like I heard it then
Singing,
Go on, I dare you
Ηθελα να σου πω,
...πως πήρα ενα περίεργο μήνυμα
από τον Simon.
Ξερεις, ο Simon Maxson,
το παλιο μου αφεντικο;
Λοιπον...
...ηθελε να ξερει αν εγω...
...αν με ενδιέφερε να προσπαθήσω
για το Bocuse d'Or.
Μόλις τελειώσουν όλα αυτά,
...θα σιγουρευτουμε
πως θα εχεις...
...την ευκαιρια και τον χρονο...
...να ασχοληθεις με οτιδηποτε
ειναι αυτο που θελεις.
Αλλα πραγματικα...
...πραγματικά νομιζω, πως αυτή τη στιγμή
πρέπει απλώς να επιβραδύνουμε...
- ...και να επικεντρωθουμε στο...
- Ηρεμησε.
Αρνηθηκα.
Απλα σκεφτηκα
πως ηταν ενδιαφερον,
...αυτο ειναι ολο.
Ναι!
Ελα τωρα.
Αυτο ηταν τελειο!
Ειναι μια τελεια βολη.
Σας ευχαριστούμε που ειστε μαζί μας...
...στην αντίστροφη μέτρηση, για τον δικό μας
Πρωτοχρονιάτικο εορτασμο.
Ποια ειναι τα σχεδια σας για αποψε;
Σχεδιαζετε να...
...παρακολουθησετε καποια
πυροτεχνηματα;
Να μεινετε μεσα με τα παιδια;
Εχετε καποιους φιλους
που θα περασουν;
Τηλεφωνηστε και πειτε μας...
- ...τι σχεδιαζετε να κανετε...
- Ευχαριστω.
Ωχ, γαμωτο! Μμμ, μαλακα!
Σιγουρα γινονται δυνατοτεροι, ξερεις.
Τωρα διαρκουν το λιγοτερο
60 δευτερολεπτα...
...καθε πεντε με δεκα λεπτα.
Τελεια. Ευχαριστω.
Θα τα πουμε πολυ συντομα.
Τελεια.
- Τελεια.
- Ναι;
Ναι. Ναι.
Περιμενε ενα λεπτο.
Περιμενε.
Ναι, ναι,
παρε τον χρονο σου.
Παρε μια ανασα, παρε μια ανασα.
Ετοιμη;
Φυγαμε.
Με συγχωρεις.
Σκατα. Λυπαμαι.
Μπορω να περπατησω.
Αληθεια. Αληθεια.
- Γαμωτο. Λυπαμαι τοσο πολυ.
- Ειλικρινα.
Γαμημενε παλιομαλακα!
Αυτο ειναι γελοιο!
Λυπαμαι πολυ. Συγγνωμη.
Ωχ, γαμωτο!
Με συγχωρεις.
Ενταξει, ενταξει. Εισαι καλα;
Ναι.
Αυτο ειναι. Μια χαρα.
Τα πατε μια χαρα.
Ναι, σωστα.
Λοιπον, τα καλα νεα ειναι,
μαμα και μπαμπα,
...ο καρδιακος παλμος του μωρου
ειναι μια χαρα.
...μανουλα, το ιδιο ισχυει για την αρτηριακη πιεση
και τον δικο σου παλμο.
Τα κακα νεα, φοβαμαι, μανουλα,
...ειναι, πως ακομη εχετε διαστολη
μονο δυο εκατοστα,
...περιπου.
Ετσι, λυπαμαι, αλλα πρεπει...
...να επιστρεψετε ξανα στο σπιτι
και να περιμενετε.
Λυπαμαι.
Ηθελες να με δεις, Chef;
Ναι, ηθελα να σε δω. Παρακαλω.
Για την ακριβεια, θα μπορουσες...
Θα σε πειραζε να κλεισεις την πορτα;
- Ναι, σιγουρα.
- Περιμενε, με συγχωρεις. Οχι, οχι. Με συγχωρεις.
Λαθος μου.
Chef, ειναι σχετικα μ' αυτο
που εγινε με τα χτενια;
Ποιο; Οχι, οχι.
Πες μου κατι, Chef.
Τι... Τι ξερεις σχετικα με το...
Χρειαζεστε το δωματιο;
Φοβαμαι πως ναι.
Τι γνωριζεις σχετικα με το Bocuse d'Or;
Θελω να πω,
ειναι κατι σαν...
...τους Ολυμπιακους αγωνες της μαγειρικης.
Δεν υπαχει υψηλοτερο βραβειο.
Συγγνωμη, Chef. Κοντευουμε
να ξεμεινουμε απο σελινοριζα.
Τελειως μεταξυ μας, Chef,
...και το εννοω αυτο,
ουτε λεξη σε κανεναν αλλο,
...εγω...
Με ρωτησαν αν θα με ενδιεφερε
να αγωνιστω φετος...
...αντιπροσωπευοντας το Ηνωμενο Βασιλειο,
και εγω...
...θα ηθελα να εισαι η μαθητευομενη chef μου.
- Οριστε;
- Αλλα προσεξε.
Γαμωτο, Chef!
Εχουμε να περασουμε δυο προκριματικους.
Και χρειαζεται να σκεφτεις σοβαρα...
- Chef, ειμαι μεσα!
- Χρονο. Χρονο, Chef.
Χρειάζεσαι πραγματικά
να σκεφτεις σχετικα με τον χρόνο.
Chef, είναι κυριολεκτικά
το πιο εύκολο...
Εαν τα καταφερουμε
στον Ευρωπαϊκο προκριματικο,
...αυτο σημαινει τρεις με τεσσερις μερες
μια εβδομαδα το λιγοτερο, προσεκτικη εκπαιδευση.
Αν παμε στον τελικο,
ειναι πεντε μερες την εβδομαδα.
- Πενθημερο, πληρης απασχοληση.
- Chef, ειμαι μεσα.
- Και δεν υπαρχει περιπτωση να εγκαταλειψεις.
- Ειμαι μεσα. 100%.
Ας βγουμε απο δω μεσα.
Ναι, μάλλον θα πρεπει
να σε ξυρίσω πίσω εδώ.
Δειχνει λιγο χνουδωτο.
Αληθεια;
Υπεροχα.
Μαλιστα, αυτος ειναι ο καταλληλος τροπος.
Ζηλευω. Το αντιλαμβανεσαι αυτο;
Ο Jay Rayner
μολις δημοσιευσε ενα εγκωμιο.
Φυγε.
- Θα εισαι μια χαρα.
- Ενταξει, ευχαριστω. Γεια.
Γεια. Πώς ειστε αυτο το απογευμα;
Εχετε κανει κρατηση σε εμας;
Ναι. Tobi...
Tobias Durand. Δεν...
Ω, Θεε μου. Ο κ. Weetabix.
Τοσο υπεροχο.
Πώς ειναι το χερι σας; Το καημενο.
- Ναι.
- Λοιπον, ακουστε.
Είμαστε τόσο ενθουσιασμένοι
που σας έχουμε μαζί μας απόψε.
Θα φροντίσουμε να έχετε
μια εξαιρετικα ευχαριστη εμπειρια.
Σας εχω κρατησει ενα τραπεζι για δυο,
σωστα;
Οχι.
Με συγχωρειτε, δικο μου το λαθος.
Τελικα, ειμαι μονος μου.
Αχ, μην απολογειστε.
- Ακολουθειστε με.
- Ενταξει.
Θα ενημερωσω την Chef
πως ειστε εδω.
Κατι μικρο για να ξεκινησετε.
Weisswurst amuse-bouche.
Λευκό λουκάνικο Βαυαρίας
με μια μοντέρνα ανατροπή.
Στην κορυφη, εχουμε για σας
ένα τζελ λεμονιού-μουστάρδας. Απολαυστε το.
Ευχαριστω. Ευχαριστω.
- Γεια.
Βαθμοί από το 1 εως το 10
για το μικροσκοπικό μου λουκάνικο;
Ειναι 10.
Λύπαμαι που ακουσα
πως η συζυγος σας δεν τα καταφερε.
Ειναι ολα καλα;
Στν πραγματικοτητα δεν ειμαστε...
Θελω να πω...
Απο τεχνικη αποψη, ειμαστε ακομη
αλλα απο νομικη αποψη...
...επισης ειμαστε...
...διαζευγμενοι.
Το πισω του λαιμου σου
ειναι τοσο απαλο.
Μου το ξυρισε ο μπαμπας μου.
Ειναι καποιο ειδος μπαρμπερη;
Αρχιτεκτονας.
Ω, πώς είναι ο λαιμός,
παρεμπιπτόντως;
Ναι, ειναι, παει...
Μπες εκει μεσα.
Δεν νομιζω να ειχα ποτε
την ευχαριστηση...
...να κοιμηθω με καποιον που
ειναι σε αλλη σχεση.
Τι συμβαινει;
Υποθετω πως ειμαι λιγο
εκτος φορμας.
Και επισης απλα, ξαφνικα
συνειδητοποιησα...
...πως δεν εχω... δεν εχω κανενος ειδους
προφυλαξη, μαζι μου.
Τόσο χαμηλές προσδοκίες.
Επισης, παρεμπιπτοντως,...
Το προσωπικο μου θελει απεγνωσμενα να μαθει
αν εχεις δωρεαν Weetabix.
Λοιπον...
Μπορώ να σας επιβεβαιώσω...
...ότι κατά περίσταση,
...οντως εχω προσβαση...
...σε συμπληρωματικο Weetabix, ναι.
Καλημερα.
Ο Adrienne Duvall.
Δουλεψαμε μαζι πριν λιγο καιρο.
Και με εκανε να συνειδητοποιησω,
λοιπον...
Τοσο ανταγωνιστικα;
Μαλλον θα πρεπει να φευγω.
Γιατι;
Ποιος το λεει;
Δεν ξερω.
Εχεις δικιο.
Δεν ξερω γιατι το ειπα αυτο.
Εκτος αν εχεις κατι να κανεις, οποτε...
Δεν εχω τιποτε.
Αλλα αν εσυ...
Θελω να πω, δεν εχεις κατι να κανεις,
τοτε, ξερεις...
Δεν εχω τιποτε.
Σας ευχαριστω.
Γεια σας.
Πώς ειστε;
- Καλα, ευχαριστω.
- Γεια.
Ενταξει, καιρος για δοκιμες.
Εισαι ατομο των τυριων;
Σου αρεσει η ταπενάντ;
(Γαλλικό ορεκτικό με λιωμένες ελιές, κάπαρη και ελαιόλαδο)
Ενταξει, θα... Ευχαριστω.
- Μπορω να παρω αυτα, παρακαλω;
- Φυσικα.
- Και, θελεις καφε;
- Σιγουρα, ναι.
Στην πραγματικοτητα,
δεν ειναι αληθεια.
Πολλες στιγμες ηταν
αναμφιβολα στεναχωρες.
Ειχαμε αρχισει να σκεφτομαστε,
πως ισως καναμε παιδια.
Μετα, πηρε μια θεση...
...στην Σουηδια, η οποια ηταν...
...σημαντικη γι' αυτην.
Ετσι τοτε το συζητησαμε
και μετα το δοκιμασαμε,
...εγω εδω, αυτη εκει,
...και οι δυο μας αμφιταλαντευομενοι,
αναλογα.
Και τοτε τελικα, ειπε,
...πως δεν ήθελε να το κάνει πια αυτό.
Λυπαμαι.
Ο Adrienne πραγματικα ηθελε...
...να αρχισουμε να σκεφτομαστε
για οικογενεια.
Εσυ... Εσυ τι ηθελες;
Εγω...
Υποθετω υπαρχει ενας κοσμος
οπου...
..οπου τα παιδια
δεν ειναι η προτεραιοτητα μου.
Ελα.
Θα σου φτιαξω...
...τα πιο νοστιμα αυγα της ζωης σου.
Λοιπον.
Ξερεις τον καλυτερο τροπο
για να σπασεις ενα αυγο;
Παντα πανω σε επιπεδη επιφανεια.
Ποια είναι η σκέψη
πίσω από τα δύο μπολ;
Μιλωντας πρακτικα,
...είναι πολύ πιο εύκολο
να ψαρέψεις ένα σπασμένο τσοφλι,
...απο το ενα αυγο,
...παρα να το ψαρεψεις μεσα
απο οκτω αυγα.
Η ευελιξία του αυγού
δεν γνωρίζει όρια.
Μου ειπες κατι...
...πριν μερικες εβδομαδες.
Ειπες... Ειπες πως τα παιδια
δεν ειναι προτεραιοτητα σου.
Ενταξει. Θελω να πω, οχι.
Φυσικα, ειναι...
Φυσικα ειναι. Απλα...
Ειλικρινά, τα παιδιά
μπορεί να είναι, ίσως, ή...
...ειναι προτεραιοτητα μου.
Και...
Τουλάχιστον νομίζω
μπορεί να είναι, ούτως ή άλλως.
Και εγω... μισω...
Μισω ακομη και να πρεπει...
Ειναι απλα διαφ...
Ειναι απλα διαφορετικο, ετσι δεν ειναι;
Ξερεις,
γνωριζοντας καποιον στην ηλικια μας.
...ειτε μας αρεσει, ειτε οχι,
...το ρολόι χτυπάει.
Με συγχωρεις,
αλλα για τι στο διαολο...
...Για ποιο γαμημενο πραγμα
μιλας αυτη τη στιγμη;
Λοιπον...
Θα μου φαινόταν προτιμότερο...
...να εχουμε μια χωρις υπερβολες, αβολη
συζητηση τωρα..
...παρα μια τελειως καταστροφικη...
...σε πεντε ή δεκα χρονια.
Κατ' αρχας, ειμαι τριαντατεσσαρων,
και οχι πενητα-γαμωτο- πεντε,
...οποτε τι θαλεγες
να ειναστε λιγο πιο χαλαροι...
...σχετικα με ολο αυτο για το
γαμημενο βιολογικο ρολόι;
Και κατα δευτερο λογο,
...δεν ξερω, ειμαι, περιπου,
"Μη με πιεζεις."
Και ηρεμησε, γαμωτο.
Γιατι... Γιατι...
Γιατι τοση βιασυνη;
Γιατι φοβαμαι...
...πως υπαρχει μια πολυ ξεκαθαρη
και ισχυρη πιθανοτητα...
...να ειμαι ετοιμος
να σε ερωτευτω.
Λυπαμαι ,
απλα δεν ειμαι καποια...
...η οποια ενδιαφερεται να δωσει
αυτο το ειδος της υποσχεσης.
Και στην πραγματικοτητα, υπαρχει κατι
μικρο μεσα μου που σκεφτεται,
..."γαμησου" ακομη και που ρωτας.
Γεια.
Πώς ηταν στη δουλεια;
Μαλιστα.
- Πώς ήταν η ώρα του ύπνου;
- Μια χαρα.
Διαβασαμε "Η Julian ειναι μια γοργονα."
Πολυ.
Λοιπον...
...ξερεις,
την ημερα της διαγνωσης σου,
...μου ειπες κατι.
Ειπες πως θα προτιμουσες να εχεις...
...εξη γαμημενα φανταστικους μηνες
παρα δωδεκα...
...παρα 12 πραγματικα αθλιους,
παθητικους.
Ναι, παθητικους.
Εκεινη την στιγμη,
ημουν ενοχος, γιατι...
...γιατι δεν εδωσα μια λογικη
ή συνεκτικη απαντηση.
...αλλα αυτο που ειπες,
πραγματικα εμεινε μεσα μου.
Και τωρα εχω μια απαντηση...
...την οποια θα ηθελα
να μοιραστω μσζι σου.
Με συγχωρεις.
"Αν και...
"Αν και στο παρελθον,
"εχεις..."
- Τι στο...
- Δεν υπαρχει προβλημα.
Παρε τον χρονο σου.
- Είμαι νευρικός.
- Δεν πειραζει.
"Αν και...
"Αν και στο παρελθον,
εχεις..."
- Με συγχωρεις. Με συγχωρεις.
- Δεν πειραζει. Να ...
Με συγχωρεις.
Οριστε.
Γαμησε το. Ας το κανουμε.
Ναι, ας το κανουμε.
- Τοσο πολυ;
-  Ναι.
Θα το προχωρησουμε,
οσο δυσκολο και να γινει.
Ισορροπωντας στην επιθυμια
...που δεν μπορω να ελεγξω
Αυτοί οι διαρκώς μεταβαλλόμενοι τρόποι...
Πώς μπορω λοιπον να ειμαι σιγουρος...
...πως το συναισθημα θα παραμεινει;
Παντα θα αλλαζει...
Αλλα ολα οσα ειμαι
...ειναι δικα σου.
Ολα οσα ειμαι...
Πιτσα.
Παρηγγειλκε καποιος εναν ανδρα
μαζι με μια πιτσα;
Θα τον παρω εγω.
Εγω...
- Weetabix;
- Γεια.
Γεια.
Λοιπον.
Καλως ορισες στο παρτυ δωρων
για το αγεννητο μωρο μου.
Το βρισκω δυσκολο να πω...
...τι συμβαινει μεσα μου...
Συγγνωμη για...
...διακοπη;
Σε ειδα την προηγ...
Την... προηγουμενη εβδομαδα,
...περνωντας απο το εστιατοριο.
Και αυτο με εκανε
να συνειδητοποιησω, λοιπον...
...δυο πραγματα.
Το πρωτο, ημουν ακομη
πολυ θυμωμενος μαζι σου
...γιατί αν και μπορεί να ημουν
κάπως αναίσθητος,
...ήσουν αγενής μαζί μου,
το οποιο, ναι, πονεσε πολυ.
Και το δευτερο πραγμα,
...ήμουν ένοχος,
εστιάζοντας στο λάθος,
...πραγμα, αποψη.
Κοιταζοντας στο μελλον
αντι ακριβως...
...μπροστα μου, σε σενα.
Το ηξερα πως θα το κανει.
Λοιπον θα κρατησεις τα μαλλια
της μαμας;
Τελεια.
Ανοιξε το μικρο σου κουτακι.
Αυτο ηταν καλο.
- Ναι. Ωραια και καθαρα.
- Αυτο ακουστηκε σαν...
- Τελεια!
- Ειναι ωραιο και...
Αυτο ειναι.
Ποσα μαλλια θελεις να κρατησεις, μαμα;
Ναι. Ναι, το εχω.
- We're getting chunky now.
- Ναι, απλα καντο.
- We're getting chunky.
- Αχ, υπεροχο.
Στρωστα, Ells.
Μπραβο, καλο κοριτσι.
Κρατησε τα ψηλα για μενα,
αγαπη μου. Σ' ευχαριστω.
Μπράβο κορίτσι μου.
- Αχ, υπεροχα.
- Πραγματικα ωραια.
- Αληθεια ειναι ομορφα;
- Αληθεια ειναι ομορφα.
Δειχνεις υπεροχη.
Δεν δειχνει υπεροχη;
Με συγχωρεις.
- Ναι;
- Ευτυχισμενη;
Ναι.
200 έως 600 καθήμενοι επισκέπτες
απο οπουδηποτε,
...εχουν πρόσβαση σε πάνω από τέσσερα στρέμματα
ιδιωτικών κήπων.
Μαζί με τον δικό του
ασφαλή χώρο στάθμευσης αυτοκινήτων.
Μαρμαρινα πατωματα.
Ρωμαίοι ευγενείς.
Περίπου 120 καλεσμένοι,
...που φτανουν περίπου τους 140
για τη βραδινή σας δεξίωση.
Και η μεγάλη αίθουσα έχει άδεια
για μουσική και ψυχαγωγία.
Το ακουσες αυτο, Ells;
Χορος.
Το ωδείο μας έχει άδεια για...
...εως 160 καλεσμενους...
...για δειπνο με καθημενους.
Ή 200...
Αγγιξε τον ποπο του.
...για μπουφε ορθιων.
Προαιρετικα, επιπλεον διακοσμητικα φωτα.
Είδες το ταβάνι;
Αν και θα έπρεπε να προσθέσω
ότι η χρήση drones
...απαγορεύεται αυστηρά.
Αυτό θα διαρκέσει 20 λεπτά,
...πανω κατω, μετα
θα ξεπλυνουμε το συστημα...
...και θα αρχισετε το νουμερο δυο.
Ενταξει, σας ευχαριστω
Ενταξει. Φωναξτε μας
αν χρειαστειτε κατι.
Θα το κανω.
Σεφς,
πώς τα παμε ολοι;
Συγγνωμη που σας αφησα να περιμενετε.
Τεχνικές μαλακίες.
Συγγνωμη, σε ολους,
για την καθυστερηση.
Τα καλά νέα είναι ότι το κοινό είναι μέσα,
έτοιμο και ενθουσιασμενο.
Ετσι, λιγο την προσοχη σας σε μενα.
Θα ξεκινησω με μια μικρη εισαγωγη,
...λιγα πραγματα σχετικα με μενα,
...λιγα για τον ρολο μου σαν προπονητή
του Bocuse d'Or στο Ηνωμένο Βασίλειο.
Επισκοπηση των κανονων,
τι υπαρχει διαθεσιμο σημερα,
...θεση στους ευρωπαϊκους ημιτελικους,
...και ουτω καθ' εξης.
Γενικα προκληση φρενιτιδας.
Ενθουσιασμος. Ωραια.
Υπαρχουν καθολου ερωτησες; Τελεια.
Ενταξει, Chefs. Φυγαμε.
- Γεια σου.
- Γεια! Γεια σου.
- Χαιρομαι που σε βλεπω.
- Ναι.
- Συγχαρητηρια για το αστερι.
- Το ιδιο ισχυει και για σενα.
Ναι, λοιπον,νομιζω πως...
...ειμαι λιγο παλιομοδιτικος
σ' αυτο το σημειο.
Οχι, βεβαια.
Αυτη ειναι η Jade Khadime,
η μαθητευομενη σεφ μου.
- Και ειναι το κατι αλλο.
- Γεια σου, Jade.
Λοιπόν, καλή τύχη εκεί έξω.
Υπέροχα μαλλιά, παρεμπιπτόντως.
- Ευχαριστω.
- Ναι.
Απλα, θα πάω λιγο στην τουαλέτα.
Αχ, γαμω το!
Chef!
Chef, μας περιμενουν.
Ολα είναι μια χαρά, ειλικρινά.
Ειλικρινά, είμαι καλά.
Ε... ε... ερχομαι.
Chef, εισαι χρηστης;
Οριστε;
Ο κύκλος εμπιστοσύνης των σεφ, σεφ.
Οχι.
Οχι, εχω καρκινο ωοθηκων
τριτου σταδιου.
Θελεις να ανακοινωσω την ακυρωση
της συμμετοχης στον διαγωνισμο;
Οχι, δεν θελω.
Σ' ευχαριστω.
Ας το κανουμε.
Ολα ενταξει.
Σωστα;
-Ναι, ειναι μια χαρα.
-Υπεροχα.
Ενταξει.
Καλη τυχη εκει εξω, σε ολους.
Αγαπη μου, κρατα το χερι μου
Δεν θα κρατησεις το χερι μου;
Γεια.
Ενα κερμα για τις σκεψεις σου.
- Γεια. Γεια.
- Λοιπον.
Νομιζω μου αρεσει αυτο...
...αλλά υποψιάζομαι ότι είμαι αρκετά ανετος
είτε με το ενα είτε με το αλλο.
Μπορω να κοιμηθω μαζι του;
Φυσικα.
Φυσικα, οπωσδηποτε.
Τι ειναι;
Τι συμβαινει;
Κουρασμενη.
Α, μην ξεχασεις το...
Αδιαβροχος.
- Οριστε.
-Εμεις ειμαστε!
Γεια!
Ενταξει, σας ανοιγω.
Εφτασαν.
Ενταξει.
- Μαμα!
- Γεια!
- Το λατρευω αυτο το φορεμα.
- Ευχαριστω.
Κατα καποιον τροπο ταιριαζει,
αληθεια.
Συγγνωμη, εγω
δεν σου εφερα τιποτε.
Δεν πειραζει.
Μου εφερες ενα μωρο.
Σου εφερα ενα μωρο.
Ben, πώς εισαι;
Αχ, συγγνωμη, μωρα.
Τα μωρα θελουν προσοχη. Γεια, γεια.
- Απιστευτο.
- Γεια σας, αγαπες μου. Περαστε μεσα.
Ευχαριστω.
- Πηγαινει πολυ μακρια.
- Το ξερω, και εχω και ενα μπανιο.
- Και ενα διπλο κρεβατι.
- Γεια σας.
Προχωρηστε.
Δεν εχετε ερθει ποτε εδω.
Πραγματικα, τοσο για ενηλικες.
Εχετε ερθει; Μολις
το συνειδητοποιησα.
- Είναι τόσο ωραίο.
-Οχι, δεν εχω ερθει. Οχι.
Θεε μου.
Κοιταξε τον μικρο...
Γεια!
Μας συγχωρειτε, δεν θελουμε να...
- Γεια, μας συγχωρειτε.
- Γεια.
- Γεια σας.
- Χαιρομαι που σας βλεπω.
- Ειμαι η αδελφη του Almut, Leah.
- Ειμαι ο Reginald.
- Ναι, ειναι ο μπαμπας μου.
- Χαιρομαι τοσο που σας γνωριζω.
Reginald,
χαιρομαι που σε συναντω.
- Μυριζει υπεροχα.
- Ευχαριστω.
- Επισης.
- Γεια, ειμαι ο αδελφος του Almut,
Καλως ηρθατε, καλως ηρθατε.
Ευχαριστω, ευχαριστω.
Λοιπον, αυτο δεν ειναι το σπιτι μου, αλλα
εγώ πάντως τους καλωσορίζω όλους.
Γεια, ειμαι ο αλλος αδελφος,
ο Ben.
- Γεια. Γεια.
- Χαιρομαι που σας γνωριζω.
Κι εγω επισης εσας.
- Ευχαριστω γι' αυτο.
- Ευχαριστηση μου.
Η Bea ειπε πως πρεπει να παμε
στο Salt Lake.
Ειπε, "θα το λατρεψεις,"
ειπε.
Ετσι λοιπον... Και ετσι ειμαστε εκει
και ειναι χειμωνας.
Χιονιζει.
Ειναι υπεροχα και,
...αποφασιζουμε να επισκεφτουμε
το Tabernacle.
- Δεν ξερω αν το γνωριζετε.
- Α, ναι.
Ειναι...
Λοιπον, δεν ξερω καν ποσο αργα...
...και παρακολουθουμε
τον ηλιο να δυει.
Και ηταν η πιο...
...ξερετε,
...η πιο υπέροχη μέρα
όλης της γαμημένης ζωής μας.
Και γυρισα σ' αυτην και
ειπα... λεω...
"Bea, δεν ξερω για σενα,
"αλλα νομιζω πως ετσι...
...θα ήθελα να περασω
το υπόλοιπο της ζωής μου."
Χωρις δαχτυλιδι, τιποτε, απλα...
- Οπως το λες.
- Και αυτη τι ειπε;
"Μην είσαι
τόσο γαμημένο συναισθηματικός."
"Δεν χρειάζομαι ένα δωμάτιο γεμάτο
ανθρώπους και ένα κομμάτι χαρτί...
"για να ξέρω πως θέλω να ξοδέψω
το υπόλοιπο της ζωής μου μαζί σου,"
- ...ειπε.
- Ναι.
- Αμην.
Ποτε εισασταν... Ποτε εισασταν
εσεις στο Salt Lake;
Πριν 15 χρονια.
- Πανω κατω.
- Για δουλεια ή για διασκεδαση;
Τι; Τι συμβαινει;
Εγώ... έτυχε να συμμετεχω σε
έναν διαγωνισμό εκείνη τη χρονιά, ετσι...
Συνεβει απλα...
- Μην το κανεις.
- Διαγωνισμο;
Τι ειδους διαγωνισμο;
Ηταν...
Ασχολουμουν με...
Ασχολουμουν με το καλλιτεχνικο πατιναζ.
ISU Παγκοσμιο Πρωταθλημα.
Ηταν γαμημενα απιστευτη.
Δεν μπορω να το πιστεψω,
πως δεν το εχεις πει στα παιδια.
- Σταματειστε.
- Ηταν, ηταν.
- Ψαξτε το.
- Οχι.
- Πρεπει να το δειτε αυτο,
- ...Reginald, ειναι...
- Εμεινα αφωνος.
- ...εντελως ξεχωριστο.
- Εδω ειναι.
Εδω ειναι. Εδω ειναι.
- Εσυ εισαι αυτη;
-Ναι, προσεξε αυτο.
Θεε μου.
Σταματειστε. Σταματειστε. Σταματειστε.
Σας παρακαλω. Ειπα οχι.
Ειπα οχι.
- Θα επρεπε να εισαι περηφανη.
- Ναι, τρελα υπεροχο.
Ευχαριστω, μαμα.
Ναι.
Κρασι. Υπαρχει κανεις
που θελει κρασι;
Ξερεις, δεν εισαι μονο εσυ.
Ορκιζομαι στον Θεο,
κανεις γνωριζει γι' αυτο.
Ευχαριστω.
Ηταν ο μπαμπας
που με εβαλε στο πατιναζ.
Νομιζω πως στην πραγματικοτητα
ηθελε ενα παιδι που να ασχολειται με τα σπορ...
...και υποθετω,
εγω ημουν η τελευταια του ευκαιρια.
Και υποθετω...
...ειχε δικιο να με σπρωξει,
...γιατι κατεληξε
να το αγαπησω...
...και ημουν πραγματικα καλη σ' αυτο.
Και στην αρχη,
με πηγαινε στο Swindon,
...στην ουσια, καθε σαββατοκυριακο.
Και μετα, οταν αρρωστησε,
οταν ηταν αρρωστος, εγω...
...ηθελα να βοηθησω...
...και απομακρυνθηκα για λιγο
απο την δραση.
Και μετα...
Μετα απο αυτο,
...το να κανω πατιναζ χωρις αυτον τριγυρω,
δεν μου εδινε καμια χαρα.
Και ετσι, απλα σταματησες;
Νομιζω πως απλα, στην πραγματικοτητα,
μου τον θυμιζε.
Εισαι καλα;
- Τι συμβαινει;
- Νομιζω πως θα κανω εμετο.
Ενταξει.
Είμαι επιφυλακτικά αισιόδοξος
...πως έχουμε να κάνουμε με
μια μόλυνση.
Αλλα, ακουστε,
οταν αφαιρεθει το υγρο,
...θα κανουμε μερικες εξετασεις,
...και αν βρουμε κατι,
θα ειστε οι πρωτοι που θα το μαθετε.
- Ενταξει.
- Στο μεταξυ,
...θα ήθελα να ξεκινήσετε
με κάποια αντιβιοτικά,
...για να σας βοηθησουν με τον πονο.
Ενταξει;
- Ευχαριστουμε.
- Ευχαριστηση μου.
Tobias, ειχα ενα τηλεφωνημα
απο το νοσοκομειο.
Κάλεσαν να δουν αν μπορουσα
να παω στο νοσοκομειο, και ετσι πηγα.
Σας ακουω.
Ειπαν πως δεν ηταν μολυνση.
Τι ειναι;
Κρατησα σημειωσεις.
Συνιστουν...
...ειτε μια μερικη
ειτε μια πληρη υστερεκτομη.
Οι σημειώσεις σου είναι απίστευτα
εμπεριστατωμένες, παρεμπιπτόντως.
Ουδεν κακο...
Ενταξει,
αφησε με λοιπον να τσεκαρω, εγω...
Η πρώτη επιλογή θα ήταν...
Αν ποτέ θελήσουμε
να συλλάβω φυσικά...
Να καταψυξουμε εμβρυα.
- Στη συνεχεια...
- Χειρουργειο.
Αρα αφαιρωντας μια ωοθηκη,
οχι και τις δυο.
- Στη συνεχεια...
- Χημειοθεραπεια. Σκατα.
Σκατά χημειοθεραπεία.
- Στη συνεχεια...
- Πηδημα.
Ή, ενταξει, ναι, οτιδηποτε.
Εξωσωματικη γονιμοποιηση.
Εγω...
εγω ψηφιζω πηδημα, αλλα ενταξει.
Εναλλακτικά, Επιλογή Δύο.
Τροπος πιο επεμβατικος
αλλα με μικροτερο κινδυνο υποτροπης.
Ωοθηκες και μητρα,
τα αφαιρουν.
Τα αφαιρουν ολα.
-  Νομιζω...
- Ακου... Συγγνωμη.
- Οχι. Θελεις...
- Οχι. Οχι, εσυ.
Υποθετω...
Νομιζω,
εκτος αν νομιζεις πως ειμαι...
...τρελη, νομιζω πως κλινω...
...να πω πως...
...θα μου αρεσε να κρατησω
τουλαχιστον μια απο τις...
...γαμημενες, θολωμενες
καρκινοπαθεις ωοθηκες μου.
Γιατι, ενταξει...
Απλα επειδη εγω ποτέ,
σε γενικες γραμμες,
...δεν ειδα τον εαυτο μου
να εχω παιδια,
...αυτο δεν σημαινει πως
δεν υπαρχει ενας κοσμος...
...οπου δεν θα μπορουσα να δω τον εαυτο μου,
καποια στιγμη,
...να αποφασισω να εχω
τα παιδια μου μαζι σου.
Είμαι σε ύφεση.
Θα επρεπε να κανουμε κατι
να το γιορτασουμε.
Ελα! Ελα!
- ...τον θρονο ή κατι τετοιο.
- Τι πραγμα;
Οχι.
Καλα να παθεις.
- Ολα ειναι τελεια!
- Ολα ειναι υπεροχα.
Περιμενε, περιμενε,
περιμενε, περιμενε!
Συγγνωμη, συγγνωμη,
συγγνωμη, συγγνωμη.
Εισπνοη.
Εκπνοη.
Ενα λεπτο.
Αχ, γαμω το.
Αίσθημα χαλάρωσης και ηρεμίας.
Almut;
Al; Almut;
Ελα, ελα, ελα, ελα.
Θα παρω ενα ποτο.
Ειναι...
μαλιστα, £20 μαζι με την βενζινη.
Ευχαριστω. Εβιβα.
Ευχαριστω.
Γεια.
Αχ, σκατα.
- Συγγνωμη. Ευχαριστω.
- Γεια.
- Γεια, πώς εισαι;
- Ναι, καλα, ευχαριστω.
- Οριστε. Βενζινη;
- Οχι.
Με συγχωρεις.
Al;
Al; Al;
Με συγχωρεις. Ενα λεπτο, με συγχωρεις.
Al;
- Γεια. Ολα ενταξει;
Περιπου.
Τι συμβαινει;
Λοιπον, βλεπεις, νομισα...
νομισα πως ηθελα να κανω κακα.
- Ναι.
- Και,
- ...τωρα που ειμαι εδω...
- Ναι;
...νομιζω
ισως χρειαζεται να σπρωξω.
Οχι. Οχι, οχι. Οχι, οχι.
Οχι! Ενταξει;
Με συγχωρεις, αλλα δεν μπορεις
να σπρωξεις.
Αν με αφησεις να μπω μεσα, μπορω...
μπορω να βοηθησω.
Εχουμε τωρα μπισκοτα, Al.
Εχουμε μπισκοτα, ενταξει;
- Ενταξει.
- Ενταξει, ελα τωρα. Αφησε με να μπω μεσα.
Οχι, δεν μπορω.
Οριστε; Απλα ξε...
Ξεκλειδωσε και ανοιξε.
Δεν μπορω. Δεν γινεται.
Δεν... Δεν δουλευει.
Περιμενε.
Συγγνωμη. Συγγνωμη. Η...
Η συντροφος μου εχει κολλησει
στην...
Εχετε το... Για την...
Το κλειδι για την...
- Ναι.
- Χιλια συγγνωμη...
- Ευχαριστω.
- Γεια, Jane, απλα θα...
Ενταξει, Al, εχουμε το κλειδι.
Εχουμε το κλειδι, μην ανησυχεις.
Ολα ενταξει. Συγγνωμη γι' αυτο.
- Οχι, οχι, δεν πειραζει.
-  Σας ευχαριστω παρα πολυ.
Ενταξει, απλα...
Απλα μην σπρωχνεις, Al.
Ο,τι κι αν κανεις,
απλα μην σπρω...
Απλα... εσπασε.
- Λοιπον, Al;
- Ναι;
Θελω να πας πισω ενταξει;
-Τι πραγμα;
- Μεινε... Μεινε πισω...
- ...μακρια απο την πορτα.
- Περιμενε, περιμενε, περιμενε. Γιατι;
Οσο μπορεις πιο πισω.
Τελειως πισω. Ενταξει;
- Γιατι;
- Λυπαμαι παρα πολυ.
Νομίζω ότι μπορεί να
ετοιμάζεται να γεννήσει.
- Ναι...
- Ισως...
Θα... Θα... Θα παω να φερω την
Jane, γιατι αυτη θα ξερει...
- Ενταξει, φερε την Jane.
- Jane; Jane;
Jane, μια εγκυος κυρια
κολλησε στην τουαλετα
- Με συγχωρειτε.
- Δεν υπαρχει προβλημα.
Το κλειδι εσπασε μεσα στην...
- Ποσες εβδομαδες;
- Σαραντα.
Συγχαρητηρια.
Ενταξει.
Συνεχισε να στεκεσαι πισω, Al.
- Εγω πρεπει να φυγω;
- Ναι, ναι.
Οχι, οχι ετσι.
Ενταξει. Ενταξει, Al,
συνεχιζεις να εισαι πισω;
Ενταξει;
- Γεια.
- Δεν μπορω. Συγγνωμη.
Τι...
Τι εννοεις, δεν μπορεις;
Να μετακινηθω. Δεν μπορω.
Λυπαμαι.
Το αισθανομαι.
Οχι.
Οχι, το ξερω, αλλα δεν μπορουμε.
Πρεπει... Δεν...
Οχι... Οχι εδω.
- Εμεις... εμεις δεν... Δεν ειναι...
- Ακουσε με.
- Δεν ειναι ασφαλες.
- Απλα ερχεται. Ερχεται.
Ερχεται. Ερχεται.
Μπορω να το νοιωσω. Μπορω να το νοιωσω.
Με συγχωρεις. Με συγχωρεις.
Με συγχωρεις αλλα εγω... Ειναι...
Ειναι...
Αυτο ειναι. Αυτο ειναι. Αυτο ειναι.
Ναι, μοιαζει σαν να εχουμε...
...σχεδον ολα οσα χρειαζομαστε.
Εκτος απο μια μαια.
- Εκτος απο μια μαια.
- Ναι.
Αυτο που ακουω
ειναι ενα σπρωξιμο;
Ναι, νομιζω πως μπορει να ειναι...
Μπορει να ειναι σπρωξιμο.
- Θελεις να σπρωξεις;
- Ναι.
- Ναι, θελει να σπρωξει.
Προσεχε το κεφαλι σου. Προσεχε
το κεφαλι σου. Προσεχε το κεφαλι σου.
Καταλαβα, ναι.
Μπορει... Μπορει... Μπορει να σπρωξει.
Al, Al, θα πρεπει να
ελεγξω ξανα...
...για να δω αν μπορω να δω τμημα του σωματος.
Ενταξει;
Δεν είμαι ακριβώς σε θέση
να πω όχι, ετσι δεν ειναι;
Ενταξει.
- Ναι, μπορω να δω το κεφαλι
- Περιμενε, τι ειπες;
- Οριστε; Tobias;
- Με συγχωρειτε.
- Περιμενετε, οχι, με συγχωρειτε, οχι.
- Tobias; Tobias;
Με συγχωρειτε, περιμενετε ενα λεπτο.
Περιμενετε ενα λεπτο. Περιμενετε ενα λεπτο.
Ενταξει, ακουσε με.
Το έχεις αυτό.
- Το κεφαλι;
- Συγγνωμη, συγγνωμη.
Θα σας βαλω σε ανοιχτη ακροαση.
Περιμενετε ενα λεπτο.
Μπορεις, μπορεις, μπορεις...
Μαζεψε ολη σου την δυναμη, μωρο μου.
Το εχω.
- Ευχαριστω. Με συγχωρειτε, εδω ειμαι.
-Ναι;
Μπορειτε να επαναλαβετε αυτο το τελευταιο,
σας παρακαλω;
Με κάθε συστολή,
τοποθετήστε την παλάμη του χεριού σας...
Ακουσε,
τα καταφερνεις περιφημα.
...μπροστα στον κολπο
...και εφαρμόστε σταθερη
αλλά ήπια πίεση...
- ...για να κρατησετε το κεφαλακι του μωρου...
- Να κρατησουμε το μωρο μεσα;
- Οχι.
- Οχι, Χριστε μου!
- Οχι, παρακαλω μην το κανετε αυτο.
- Οχι.
Δεν θελετε να κρατησετε...
- ...το μωρο μεσα.
- Σωστα.
Θέλετε να εφαρμοσετε σταθερή
αλλά ήπια πίεση...
...για να εμποδισετε το κεφαλακι του μωρου
να βγει πολυ γρηγορα...
...και το σχισιμο.
Με συγχωρειτε. Με συγχωρειτε. Ναι, καταλαβα.
Καταλαβα.
- Ω, Θεε μου.
- Καταλαβαινετε;
Ναι, ναι, τωρα το καταλαβα. Με συγχωρειτε.
Πώς τα παει τωρα η μαμα;
Πως τα παει τωρα η μαμα;
Πες της πως η αισθηση ειναι...
...ενα τεραστιο, γαμημενο καρουμπαλο
αναμεσα στα ποδια μου.
Λεει πως αισθανετα σαν να εχει
ενα  καρουμπαλο αναμεσα στα ποδια της
- Ενα τεραστιο γαμημενο καρουμπαλο.
- Με συγχωρειτε.
Ενα τεραστιο γαμημενο καρουμπαλο
αναμεσα στα ποδια της.
Ναι.
Υπαρχει κανενας αλλος
εκει, μαζι σας;;
Ναι, στην πραγματικοτηα ειμαστε...
Με συγχωρειτε.
Με συγχωρειτε,
δεν ξερω τα ονοματα τους.
- Sanjaya.
- Jane, γεια.
- Γεια.
Μπορει ενας απο σας
να μου κανει μια χαρη;
Να παει και να σιγουρευτει...
...πως η μπροστα πορτα
ειναι ξεκλειδωτη και ανοιχτη;
Ναι. Ειναι...
Ειναι πρατηριο βενζινης.
Ναι, ειναι πρατηριο βενζινης.
Απλα μπαινετε κατευθειαν μεσα.
Αχ, μπορω να το νοιωσω,
μπορω να το νοιωσω.
Το κεφαλι ερχεται.
Ερχεται.
Ενταξει, παμε.
Παμε.
Γειρε προς τα μενα. Ετσι.
Υπαρχει ενα προσωπο!
Θελω να πω, ενα κεφαλι.
Υπαρχει ενα κεφαλι! Ειναι μεγαλο.
Το κεφαλι ειναι εξω.
- Ω,Θεε μου!
- Εισαι υπεροχη.
Ναι, τα πηγαινει τελεια.
Τα πηγαινει. Τα πηγαινει υπεροχα.
Τα πηγαινεις υπεροχα.
Τα πηγαινεις τοσο γαμημενα υπεροχα!
Ω, Θεε μου!
Ενταξει, ναι!
Επιασα τους ωμους.
Οι ωμοι ειναι εξω.
Αυτο ειναι.
Ναι. Αυτο ειναι. Αυτο ειναι.
Ειναι εξω.
-Ναι, ναι! Τα καταφερες!
- Θεε μου. Ειναι αυτη;
Ειναι υπεροχο.
Ειναι φανταστικο.
Το μωρο κλαιει, μπαμπα;
Το μωρο αναπνεει;
Και τα δυο.
- Και τα δυο.
- Τα καταφεραμε!
Τα καταφεραμε!
Ειστε απιστευτοι.
Αυτο που θελω απο σενα τωρα,
ειναι να παρεις μια καθαρη πετσετα...
...και να σκουπισεις απαλα
και να στεγνωσεις το μωρο, ενταξει,μπαμπα;
- Ναι. Ναι.
- Πρωτα τη μυτη και το στομα.
- Ενταξει;
- Είναι πανέμορφη.
Ναι, ενταξει.
Ειναι πανεμορφη.
- Μπορω να την δω;
- Ναι, ερχεται.
Μπορείς να βάλεις εκεινη την πετσέτα
από κάτω για μένα;
Μπορω να την δω;
Πρεπει να την δω.
- Ερχεται. Ερχεται.
- Ω, Θεε μου. Νατη.
Σ' ευχαριστω, Sanjaya.
- Γεια.
- Αυτη ειναι η μαμα σου.
Αυτη ειναι η μαμα σου.
<iΜπορω να την ακουσω. Ειπατε
"αυτη",ετσι δεν ειναι, "αυτη";
Αυτη. Αυτη.
Ναι. Ναι. Ναι.
Συγχαρητηρια, Μαμα και Μπαμπα.
Τωρα, θελω να βεβαιωθειτε πως...
...το μωρο ειναι τυλιγμενο σε μια πετσετα,
ενταξει;
- Ναι. Ναι, ναι.
- Μπορεις να το κανεις αυτο για μενα, μπαμπα;
Χωρις να τραβηξεις τον λωρο
πολυ σφιχτα,
Θέλω να βάλεις το μωρό
στην αγκαλιά της μαμάς, εντάξει;
Al, Al, Al.
Και θα σου ζητησω να βεβαιωθεις...
...πως η μαμα και το μωρο
διατηρουνται ζεστα, ενταξει;
- Ναι.
- Γεια.
- Σε εχω.
- Ναι.
Ω, Θεε μου. Γεια!
Ω, ειναι υπεροχη!
Σ' ευχαριστω, Jane.
Μπαμπα, εχω καποια καλα νεα.
Το ασθενοφόρο θα πρέπει να είναι μαζί σας
απο λεπτο σε λεπτό τώρα, εντάξει;
Στο μεταξύ συσπάσεις
μπορεί να ξεκινήσουν ξανά, εντάξει...
Θελεις το... Ναι.
...γιατί η μαμά πρεπει να
βγαλει τον πλακούντα,
...οπότε θα σε χρειαστώ να προσπαθησεις
να την κρατήσεις ωραία και ήρεμη
- ...και ζεστη. Ενταξει;
- Ναι.
Ενταξει, μπορω να το κανω αυτο.
Ναι.
Ευτυχισμενος ο καινουριος χρονος.
...Ευτυχισμενος ο καινουριος χρονος...
Όχι μόνο δεν καταφεραμε
να συρρικνώσουμε τον όγκο,
...αλλά στην πραγματικότητα η ασθένεια
φαίνεται να έχει κάνει μετάσταση.
Πραγμα το οποιο σημαινει, φοβαμαι,
...πως δεν ειμαστε ακομη σε θεση
να χειρουργησουμε.
Αλλά υπάρχουν πολλοι λόγοι
για να παραμείνουμε θετικοί.
Άλλες θεραπευτικές επιλογές
εξακολουθούν να είναι διαθέσιμες.
Αποτυχία την πρώτη φορά δεν έχει
σχεδόν καμία σχέση...
...με την πιθανότητα
επιτυχίας της δεύτερης γραμμής.
Ολα καλα. Ολα καλα.
Ειμαι ενταξει. Ειμαι ενταξει, ειλικρινα.
Ναι.
Δεν πειραζει να μην εισαι ενταξει.
Ειναι πολυ.
Έχετε περάσει πολλά,
και οι δυο σας.
Θεε μου. Χριστε μου.
Με συγχωρειτε.
Ω θεε μου. Ειστε σιγουρη;
Οχι ακριβως, υψηλη μαγειρικη.
Ευχαριστω.
Ω. Ευχαριστω.
Τι πηρες;
Twix.
- Ωραια.
- Ναι.
- Εσυ;
- Bounty.
Θα κανω το ιδιο.
Ηθελα να ρωτησω...
Εχω την αισθηση πως το ραντεβου μου των 4:00
θα υπερβει τον χρονο.
Σκεφτομαι..
...υπαρχει καποια πιθανοτητα
να μπορεσεις να την παρεις;
Μονο αν εχεις τον χρονο.
- Σιγουρα.
- Σ' ευχαριστω. Αυτο ειναι πολυ σημαντικο.
Ευχαριστηση μου.
Ενταξει, εχουν περασει
15 λεπτα.
Γαμω το.
Δεκαεξη.
Γαμω το, γαμω το. Γαμηθηκε. Σταματειστε.
Γαμηθηκε. Ειναι... Ειμαστε...
Εξακολουθουμε να ειμαστε πολυ αργες
στην προετοιμασια.
Και αυτη η κατασταση
σε κενο αερος
- ...μας σκοτωνει, γαμω το!
- Ενταξει. Ενταξει. Ηρε μησε.
Σταματησε πεντε λεπτα.
Οχι, δεν θελω να κανω διαλειμμα.
Δεν θέλω να κανω πέντε λεπτα διαλειμμα.
Θέλω να επιστρέψω στην αρχή.
Πρέπει να κοιτάξω τα σχέδια.
Πρέπει να κοιτάξω τους χρόνους.
Πρέπει να καταλάβω αυτό το χάλι
το γαμημένο.
Το σιχαθηκα αυτο το χαλι!
Συγγνωμη. Συγγνωμη.
Ναι, εχεις δικιο.
Ας κανουμε ενα διαλειμμα.
Ας σταματησουμε πεντε λεπτα.
Ενταξει, τι εχουμε στη συνεχεια;
Χταποδι;
Πού στο διαολο ησουν;
Ειπες πως θα μπορουσες...
- ...να πας να την παρεις.
- Ημουν στο ρεστοραν.
- Ω, Θεε μου.
- Οχι.
Δεν ησουν στο ρεστοραν,
γιατι μιλησα στην Skye.
Ουτε αυτη ηξερε
πού στο διαολο ησουν.
Ολα ενταξει με την... Με την παραλαβη;
Οχι, οχι ιδιαιτερα.
Χριστε μου.
Ημουν ετοιμος να καλεσω
στα Επειγοντα.
Με συγχωρεις. Με συγχωρεις.
Λυπαμαι πραγματικα.
Προπονουμαι για το Bocuse d'Or.
- Συγγνωμη;
- Οχι... Οχι για τον τελικο.
Μονο για τον Ευρωπαϊκο.
Εμεις... Εμεις νικησαμε
τον βρεττανικο προκριματικο.
Ποσος καιρο;
Ποσος καιρος ειναι..
...που δινεις προτεραιότητα στη γαμημένη μαγειρική
αντί να γινεσαι καλυτερα;
Ο βρεττανικος προκριματικος
ηταν τον Οκτωβριο...
...και  οι ευρωπαϊκοι προκριματικοι
έρχονται σύντομα.
Το νοσοκομειο το ξερει;
Το γνωριζουν...
Εσυ... Σε παρακαλω.
Σε παρακαλω. Σε παρακαλω πες μου πως...
Πως αυτοι,
και πως εσυ...
Ποια η διαφορα αν το γνωριζουν;
Αχ, μεγαλωσε, θα το κανεις, Almut;
Εχεις καρκινο.
Εχεις καρκινο, Al.
Οχι, εσυ να μεγαλωσεις
γαμημενο καθικι.
Η διαφορα που θα μπορουσε
να κανει, ειναι...
Ειναι τεραστια.
Γιατι;
Γιατι το ριψοκινδυνευεις;
- Δεν ειναι προφανες;
- Οχι, στην πραγματικοτητα, δεν ειναι.
- Οχι για μενα.
- Εγω... Εγω δεν προκειται..
...να εχω ξανα την ευκαιρια,
ετσι δεν ειναι;
Τι υποτίθεται ότι σημαίνει αυτό;
Σε ποια πραγματικότητα...
Σημαινει πως δεν ενδιαφερομαι
ιδιαιτερα...
...να πεθανω, εχοντας να δειξω
πως δεν καταφερα απολυτως τιποτε.
Εμεις λοιπον δεν...
Δεν ειμαστε αρκετοι για σενα;
Ετσι...
Ετσι εχουν τα πραγματα;
Βραβευμένη σεφ,
...πρωην τρελη με το
καλλιτεχνικο πατιναζ...
Οχι, τωρα,
απλα γινεσαι κακος.
Οχι, οχι, οχι. Οχι, δεν ειμαι.
Εγω... Εγω, ειλικρινα...
προσπαθω να καταλαβω...
...τι είναι αυτό που παρακινεί
μια κατά τα άλλα απόλυτα λογικη...
Φυσικα συνυπολογιζεις την σκεψη μου,
γαμω το!
Ενταξει, λοιπον, τοτε,
δεν καταλαβαινω.
Λυπαμαι.
Αλλα, ειλικρινα, εγω...
Μα τω Θεω, δεν καταλαβαινω.
Ισως... θελω να πω, Χριστε μου!
Θελω να πω,
δεν σου περασε ποτε απο το μυαλο...
...πως ίσως δεν θέλω απλώς
να είμαι η νεκρή γαμημένη μαμά κάποιου;
Θελω να πω, σε αυτό το σημείο
τίποτα δεν με τρομάζει περισσότερο...
...απο την σκεψη να την εχω...
...να μην εχει τιποτε απολυτως
για να με θυμαται.
Και είναι σαν να υπάρχει αυτό...
Αυτό το κομμάτι μου...
...το οποιο θελει απεγνωσμενα
αυτη να ξερει...
...πως δεν εγκατελειψα, ετσι απλα.
Και δεν θα ηταν ο,τι το καλυτερο...
...αν ίσως μια μέρα το αποφάσιζε
να κοιτάξει πίσω σε αυτη την χρονικη περιοδο,
...στην πραγματικότητα επέλεγε
να κοιτάξει πίσω...
...σε αυτο το τελειως δυσαρεστο επεισοδιο
και σκεφτοταν,
"Ουαου, αυτη ειναι η μαμα μου";
Δεν...
Δεν θελω η σχεση μου με την Ella...
...να οριστεί αποκλειστικά
από την πτωση μου.
Ή ισως στην πραγματικοτητα
απλα δεν μπορω να αντεξω...
...την σκεψη να ξεχαστω.
Δεν ειμαι σιγουρη ποιο ειναι χειροτερο.
Το να θελεις να θυμομαστε
τα επιτευγματα σου...
..ειναι το ενα.
Θελοντας να θυμομαστε με καποιον τροπο
τα επιτευγματα σου...
...για τα οποια δεν εχουμε
καμια απολυτως γαμημενη γνωση...
Ενταξει, το επιασα, τα γαμησα.
Τα γαμησα. Σε παρακαλω, σταματα.
Σε παρακαλω.
Σε παρακαλω, σταματα να το συνεχιζεις αυτο.
Για πότε ειναι;
Αυτο το πραγμα;
Οι Ευρωπαϊκοι προκριματικοι,
οπως... οπως το λενε;
Τον Ιουνιο.
Τον Ιουνιο;
Τον Ιουνιο...
Ειναι στις 5 και 6 Ιουνιου.
Α, μαλιστα.
Λυπαμαι πολυ, Tobias.
Λυπαμαι.
Αεροδυναμικο, σωστα;
Chef, νομιζω,
μπορει να ειμαι ετοιμη να κανω εμετο.
Ωχ, σκατα. Εχετε...
Εχετε εναν κουβ..
Μπορω να εχω εναν κουβα;
Ενα μπολ, ή...
Ενταξει, οριστε.
- Καλυτερα;
- Ναι, Chef.
Μερικες φορες, Chef,
τα μεσα θελουν να βγουν εξω.
- Ενταξει;
- Ναι.
Ναι.
Ας το κανουμε.
I get a good feeling, yeah
Get a feeling that I never
Never knew before
I get a good feeling, yeah
Oh, oh, sometimes...
Παρακαλω, καλωσοριστε
απο το Ενωμενο Βασιλειο,
την Almut Bruhl και την Jade Khadim.
Ελατε, Αγγλια!
Δεν σας ακουω!
Εντυπωσιακο ξεκινημα
με την παρουσιαση ενος πιατου.
Παρακαλω, καλοσωριστε απο την Νορβηγια.
τον Vigo Hansen και την Soren Hansen.
Εμπρος, Βρετανοι!
Ετοιμοι, φυγαμε.
Παμε.
Ενωμενο Βασιλειο.
Ξεκινηστε!
Αυτη εκει ειναι η μαμα σου.
Ομαδα UK! Ομαδα UK!
Παμε, ομαδα UK!
Ελατε, GB!
Ενταξει, ας τα βγαλουμε εξω.
Ναι, ναι,
ναι, ερχονται.
Φυγαμε.
- Ευχαριστω.
- Καλη δουλεια.
Ωραιο.
Παμε, μαμα!
Παμε, Almut!
Παμε, παμε, παμε...
Ομαδα Ενωμενο Βασιλειο,
...τριαντα δευτερολεπτα για το τελος.
Παμε, Almut!
Συνεχιστε!
Τελειωνει ο χρονος, παιδια!
Λιγα δευτερολεπτα ακομη. Ελατε!
Δεκα, εννια, οκτω...
...επτα, εξη, πεντε, τεσσερα,
...τρια, δυο, ενα.
Ναι! Ενταξει!
- Ενταξει;
- Ναι.
- Ναι. Ναι.
Ενα, δυο, τρια.
- Ενωμενο Βασιλειο!
- Μπραβο, μπραβο.
Τα καταφερε. Τα καταφερε.
Τα καταφερα.
Υπεροχο.
Σ' αγαπω.
Chef;
Θα σε δω συντομα, Chef.
Αχ. Γεια.
Ελα.
Ας φυγουμε.
Ετοιμοι; Και τελειωσαμε.
Στριβουμε.
Ωραια ειναι.
- Ενταξει. Παρακολουθησε την μαμα.
- Ενταξει.
Ξεκινησε.
Γεια, μαμα!
Γεια!
Ας τα βάλουμε στο τραπέζι, ναι;
Ναι, ναι, ναι.
Γιατι ειναι η ωρα των αυγων.
Γεια σου, Belinda. Γεια σου, Barry.
Πώς σου φαινεται, αυτο;
- Καλο;
- Ναι, ναι.
Στο καλαθι.
Στο καλαθι, παρακαλω.
Ελέγξτε αυτό για μένα, παρακαλώ,
ελεγκτή αυγών.
Πόσα αυγα θελεις, αγαπη μου;
Πεντε.
Μπορεις να εχεις οσα θελεις.
Τα πεντε ειναι μια χαρα.
Ναι, ελεγξε αυτο.
Ενα, δυο, πηδαμε.Τι άλμα!
Ενταξει, θυμασαι...
...τον καλυτερο τροπο για να
σπασουμε ενα αυγο;
Παντα σε μια επιπεδη επιφανεια, ναι;
- Ναι.
- Και μετα εκει μεσα.
Αυτο πηγαινει εκει μεσα.
Θελεις να δοκιμασεις;
Τα καταφερες. Τα καταφερες.
Ανοιξε το λιγο εκει.
Αχ, ναι, τα καταφερες.
Σταματα.
Τελεια.
Οχι τσοφλια.
Δεν υπαρχουν τσοφλια;
- Ενταξει, τωρα στην συνεχεια...
- Ναι;
Αντιο.
Γεια.
My defense is down
# I want you to surround me
# Anytime I go out
# You're still the only sound
that I hear
# You've taken me
to higher ground
# I'm never coming down
# Even when we're in a crowd
# It's like
there's no one else around
# And I
# Hope the way
# I feel tonight
# Is the way I
# Feel
# For life
# Is the way I
# Feel
# For life
# I know it gets hard
# We both know
we're still learning
# Still learning
# Let your troubles out
# They will never
be a burden
# You put your trust in me
# I'll show you I deserve it
# All I ever need
# Is right under
your surface
# And I
# Hope the way
I feel tonight
# Is the way I
# Feel
# For life
# Is the way I
# Feel
# For life
# Listen to me
# Oh, me
# There's something
# I've not told you
# I'm on your team
# Your team
# But I can't
always coach you
# There's no in-between
# Between
# I want the truth only
# Could you love me wholly
# I know it gets hard
# We both know
we're still learning